## Basilio ne garde que le meilleur et conserve les saveurs

Basilio nous retourne les ingrédients de saison  
Pour pouvoir préparer des plats et des boissons.

L'écologie passe entre autre par l'économie  
D'ingrédients choisis et filtrés à bon escient.

L'API l'a bien compris et nous donne son avis :  

“Je donne mon engagement à partir de maintenant,  
que je retournerai uniquement du concret”.  

Suite à ces dires tous les services en devenir  
S'empressères de nourrir notre Basilio affamé.

Rien ne sert de broadcast il faut savoir modérer :

[Découvrez la nouvelle feature "filter" !](https://api-cpa.herokuapp.com/doc/api/filtrer-les-resultats)

## Basilio délègue à l'extérieur, et ça se voit à l'intérieur

Basilio ne sert plus de fichiers statiques et délègue à présent cette pénible tâche à un service externe.

Pour lui, externaliser la gestion des fichiers statiques est une question d'optimisation. En effet, nul besoin de répondre à de multiples requêtes pour afficher une seule page ! Et moins de requêtes à gérer, c'est moins de routes à parcourir pour Express, le routeur préféré de Basilio. Un gain de vitesse certain au service des autoroutes de son API.

Basilio a donc choisi de déléguer la douloureuse à Amazon Web Services (AWS) via son service S3, bien connu dans le milieu du statique.

Pour la petite histoire, le milieu du statique était à l'origine réservé aux fichiers HTML et aux images GIF non animées, mais très vite il s'est étendu au reste du monde et a fini par toucher même le milieu de la politique.

Aujourd'hui le “statisme” est devenu un business très lucratif et en très forte croissance. Mais de nombreux experts lui prédisent un éclatement à court ou moyen terme, avec des conséquences graves... Plus graves encore que celles provoquées par l'invention des Pokéstops.

Qu'à cela ne tienne, Basilio a pris soin de sélectionner pour vous le plus solide des acteurs et s'est évidemment mis en capacité de s'en séparer en cas de nécessité.

[Découvrez AWS !](https://aws.amazon.com/fr/)

## Basilio a du cran, il modifie l'espace temps

Basilio nous renvoie à l'époque de notre choix,  
Les évènements s'enchainent dans un flux chaotique...  

Basilio nous implique dans une réaction en chaîne,  
En se donnant le droit de modifier les lois.

Et l'impensable arriva, défiant la physique,  
Le monde vint à tourner droit jusqu'à l'organique.

Et nous vîmes surgir de ce chaos frénétique,  
Une vision d'organisation qui, elle, est féérique.

Qui par delà la logique et les statistiques,  
Organisera l'avenir pour notre plaisir...

L‘avenir appartient à ceux qui le voient venir.

[Découvrez la nouvelle feature "sort" !](https://api-cpa.herokuapp.com/doc/api/trier-les-resultats)

## Améliorations et résolutions de bogues

* Mise à jour de la plate-forme logicielle Node.js
* Mettre une valeur à 0 dans un champ numérique ne génère plus d'erreur
* Amélioration de la gestion des droits d'écriture sur les collections
* Possibilité d'ajouter un logo sur un service
* Navigation améliorée lors de la création de nouvelles collections ou de nouveaux champs
* Affichage d'une donnée formatée sur le tableau de bord des collections
* Résolution des problèmes de liens envoyés automatiquement
* Les "champs" des collections deviennent des "attributs" (changement de nom uniquement)
* Incrémentation des numéros de version des données de la plate-forme
* Possibilité de mettre des majuscule dans les noms des champs
* Amélioration de la suite de tests
* Un champ de type *ID* ne doit plus être préfixé par `id_`
* Redirection automatique des requêtes sur le tableau de bord en *HTTP* vers *HTTPS*