## Baasile délègue à l'extérieur, et ça se voit à l'intérieur

Baasile ne sert plus de fichiers statiques et délègue à présent cette pénible tâche à un service externe.

Pour lui, externaliser la gestion des fichiers statiques est une question d'optimisation. En effet, nul besoin de répondre à de multiples requêtes pour afficher une seule page ! Et moins de requêtes à gérer, c'est moins de routes à parcourir pour Express, le routeur préféré de Baasile. Un gain de vitesse certain au service des autoroutes de son API.

Baasile a donc choisi de déléguer la douloureuse à Amazon Web Services (AWS) via son service S3, bien connu dans le milieu du statique.

Pour la petite histoire, le milieu du statique était à l’origine réservé aux fichiers HTML et aux images GIF non animées, mais très vite il s’est étendu au reste du monde et a fini même par toucher le milieu de la politique.

Aujourd’hui le “statisme”, nom donné au milieu du statique, est un business très lucratif et en très forte croissance. L’on peut d’ailleurs le constater tous les mercredi après-midi sur la chaîne télévisée LCP.

Mais de nombreux experts prédisent un éclatement de la bulle du statisme à court ou moyen terme, avec des conséquences graves... Plus graves encore que celles provoquées par l’invention des Pokéstops !

Qu’à cela ne tienne, Baasile a pris soin de sélectionner pour vous le plus solide des acteurs. Et s’est évidemment mis en capacité de s’en séparer en cas de nécessité (C’est un alexandrin).

## Améliorations et résolutions de bogues

* Mise à jour de la plate-forme logicielle Node.js
* Mettre une valeur à 0 dans un champ numérique ne génère plus d'erreur
